Toysa, Amoyti Charles hudunuh
Kilarensih addal isi qarkaytol rade
qaku le cangaxxalah biyak le,
amoyta kamilla isih alifte wak
tet cankah sartanih goli, cineh
num lih mayaabin. Kee teetik derret yan sabab
tama amo ladi buxah addah bakaq hinna
tah dubuk too Diyana toobokoyta,
Charles Ispenser wagittaamal kitab ruube
bakaqteh tan kassit amoyti malkissa
Kay lih uqrat kacni tikcine
taama abeynit, Maykil Fawset. Kinnih
kah kinnim woo carra, kamiila
tet ayyamti maroh daffey
Belgiraviyah addal tan fayyale ayyuntih mahjong,
Kee woo qaril tan sayyo ken addal yusuuleenih
foocal, is sugtem keeh esserak
tukteenay assakat le foocak muxxi
liggiditteh. Kee nummat yabnek,
Atu tah maca kinnim cedda wak
nummaak, kee mannal yangooroweenim a lih
baye mahogaani sandug kee gibbatu
raboyti malikah amoytiini taama abeyna
Usug cankah kaa yumuxxeh 2002, atu ceddeh
tah dubuk a hinnam ceda
buxâ marih daqwat. Taham
Salaam amolladi finqa
Caacayti. numma sabab macah
Malika Elzabet II soolisseh
cuso le 2002 gibbatu qagitak
Amoytiini taama abeynit qigdu mali
Diyana sartanat tu abaanam mali.
toh qaago garuq qeedaalisso soolissuh
too maysarraqa edde anuk
Maykil Fawset naharal xayyooweh suge
cokmi buxa. Away, Loowo Charles
Ispenser too teppit yintifiqe
tet milyooner mesenkacat bayte,
Amoyti Charles xagaral cabak
qakkootem kee kamiila katasse
ken digibih tabna sanootah essero. KEE
numma exxa ah teeti
qax umaama. Ispenser woh yaaxigeh
Daala maleh qigdu kaa malkittam madudda
canka sibaabi qaddoosa
rabe malika, toh yaanam toh yaanama
Cisaabisak umaane ugusse
doolát madqa too taaxigem
amoytiini qigdu saddam maduuda
gaanuunuk. Kulliimih addat cullaamak naharal
Tohih taagah, atu teyseqerrimem kee ismit
gita maxhaxe waan
oson elle geytiman innal asqassaabe
ossotinah addatinoona. Nanu tama ammuntitte makeelisenno
kulli bacureh. Meqeh, qimbisnay
aydaadi nummaak elle qimbisam ankeey.
Amoyti Charles isi cabe wak
madabiinoh limoosin kee waadot taturte
Kilarensi Qari woo bar, adoytit
Dirkil yan num woo tukteena tonnaak yeexegeh
Usug nagay masuginna. tet arab burraacinaan luk suge, tet
Yi gaba kaxxam axaxo luk sugteeh, anu maduudiyyo
kay qasa arabak shanta ibbixaay, kee
is inti xabcinuk wagitte
addâ diifi kulli billiiqo
ifi kaa mudak suge
intiitat angoyyat. Taham masuginna
qaadik yan ecla der udduruh
Ayyunti dooqaysoh ayro. Sugtè
amok radah kee uluuluka qimmo kaak
raagle mesenkaca biyak, a
kulli wak bakaqtah tan biyakle caalata
inki adda ken ramooda gufteh
qigdu digloytah ximmo. Amoyta
Usug tibbat qaago yirgiqeh suge,
data reebeynaani kee maqar le caddooda
amrisen biyak kalalih dawaata. Qalalisna way, addat
hunun udduruy usuk isi addat cule
canka istixiyo baaxoh raawol tan,
Usug saanih butta fanah gexe
cusot tan faatacisso. Baxsiseyna
Anu gudel soolak suge
Faaris fiddima, sumaaqat xakabuh tan
qusubuk yatbiqen gaalitte
Ayro Meel ittallakleh amol
bakaq qusba loowoh kassit
Charles Ispenser. Salaamatta masuginna
ramaqqà leemi. Esseroora masuginna
ku qaafiyata. Is waraakit qidde
saanih ku idoola
Duddale maqar le korsi
ken inkih baaxol baxcisaanama. Kayimi
xongolo diriirigteh saytun bakcarra sinnim
zinah. Usug addat baxxaqsa essere
woo hunun udduru. Anu aaxigem faxeh suge
kay furrayniinô manoh addat, 40 sanat
matbaqatal kallak giitoonuh, bedu luk
Buxaaxi finqisaanam kee rammitaanamat
baad anqasa, toh sugte
qangiino kee cisab diraaba. Atu
Usug qangor saanih essereh
Diyana kaah warissam faxxiimak sugte uma tumammi
kay toobokoytah maaqo buxal
Londanal, woo Charles sugte
kaxxa kacni kay catot
muucuse num, Maykil Fawset, oson luk sugen
wala nummak exxa hinna. Kee akkel
Toh too tumammi nummaak ruffuto elle geytam
cabuli. Charles dubuk tet ganak mananna.
Usuku bakaqeh. qigdu biyak
fiiziksi kay mesenkacat boodeh
tabna sanootah xukko cina. USUK
Usug isi korsih exxa yibbixe
mahogaani, foocak a
bohoy le qisi xongolo, kee deero
woo inki gabuuk bayteh sugte
moyya abuud yaceen wak a
qastiya sinni amoytiini miyyi luk suge
Usug isi mano inkih isih xoqoysimak tatruse
rabe maqanxa. Kaay tonna luk suge
maqar le reedoonuk
cankâ kalalu albaabak irol
Oson ceyniteenih. Takkay immay tokkeek amoyti
Usug maxcâ maafok gudet sooliseh. Tet intiita
oson dagoom yuduureenih, sinni guluuba
oson gita yeceen kee is inki gambi fan yengeyyeh,
vertigo inki gabuuk caddok dagah
kee inti maleelah mesenkaca biyaaka. Amoyti
Usug xagar diggah qokkolsimtam faxxiimak sugte
kay nummah daylaabe kee gexuh kaa cateh.
kay cankah inaqtimah qari fan gexa handagal yan gita,
diriirigo kofiyyah gubat axmuumuk
qarsal xabca tan. Anu inki gabuuk suge
dudda sinna, takkay immay summi too
tah xaggimteh ta uluuluka radim
buxah addah nummaak ginnimtem hinna
Kilarensi Qari gidaaritteh addat
. Kamilla macah cultem cedoonuh
woo kusaaqal carbi gulguluh yan,
Magaalak woo exxa waginnam faxximta.
, saaqootaak afal tekkem
mahjong tarbeeza dariifal
Belgraviyah addal tan dakani moddiini. Tawak, tah macaay
Ta caalat inkih bicissam macaay
tonnal baxsa le qaybi
Amoyta kamilla. Macah kinnim cedoonuh
Is woo bar lowsis wayteh, atu dirkih
ken carra takkem faxxiimak sugtem cedoonuh
Woh ken diini aracak sugte. Sanootah, kay
Ayyamti siirat digir suge
qari addal xayi mahjongih digir
Belgraviyah addal yan cankâ Jorjiyah qari, dariifal yan
Sayyô doolatak
Kaxxa Biritaaniyak raagte aristokraatiik buxah mara
Biritaaniya. Aham feero hinna
pooliisitte akkek iroh maritte
aytî gexxot urte. Oson saybaxa
dukes kee loowo miyyay yongoorowe
Kamilla, is qimboh addah abte taamak qemmissa haanam
1960s. woo handagitte
cankah, amoytiini portokool
dumaak tan gexsititte fidga kee sinam
Usug hununuh qaduuk yaabam kee sinnim
bilsiyyitte. Kee, meqeh, ta carra addat
baxsaluk, hawa tekkeh
summik tan gitah yan uddur malqooy
naharsi dakani dakani xaggiime
anxax saro korsi. Hinna immay
caxaaxuwi arac wagittaamal meqe walalitte kee
kaxxâ xaylo, walal fakkimteh
saanih kassit fanah
Earl Ispenser. gubna loowo beyte
Usug Earl Grey shaahi caatih yooqobeeh, wagte
saanih kamilla fan gersi xaqul
is dagoom musuyya inteh tarbeeza fan ufkunnateh qimbisse
qaduuk qangor gile. USUK
usug xongolo fayya heeh essereh aydaadu tekkek
Maykil Fawusettih juhdi
Karlos mango uddur gexak yen
numma boddin kaqayloh saabuunuk daffeesaanamak bisoh
monogiraam lakqo qadaytu
. Gersi qibnayti teetik lakal caatih yusuule
gaba, dumaahi ayroora kassitak
Tabloyid Kamiila deqsita wak
qangiino le Rotweiler, naharal
sanatih qaxumaane tekkek essero
ummatta dubuk alaalaqa luk sugte
tukteenay kaxxam dagoomuh bicta
qaada fayya le qari addat.
Kee isi esser tah, mannal duuddaah
Wali seehadayti baxi tannah tanim coolaysitam maduuda
? Kamilla tet fida abte
migaq, sarrimaane le tabna sanootah a
racmatta sinni baad naqabuu kee qeebi a
dagah qeebi dubuk yakkem faxximta
Charles xaqut isi malikah innal.
tibba le rakiibo inkih kay
Fantaaxaw hununuh asmat luk suge
kay kibal teetih. Wokkel
dumaahi asiyah ceelallo iyyam
kulli qanxixxe shacale ellecaboh dagah gita gorrissa
tet reebu, mamaxxaga woo nammayak inkih
Charles kee Kamilla sinaamak sugte
qigdu sinnim kee amanti sinni miyyi gano abe
ken aslih digibitte kah kinnim
Oson qaago yirgiqeenih dubuk sugen
ittat yakmeenih. Woo
1989 xabba haanam teppitte tuybulle
baad inkih magide yakke cuso leeh
Karlos niyaateh. Takkay ikkah, addat daffeyaanam
woo qari, giggles ankacisak
ken ayyuntiinoh adoh addat culte, a
kaxxa sabhalal sinni dareemu qimbisse
kay mesenkacat ramid beyuh. Wokkel sugte
nummaak teetik kaxxa kacni akkek luk sugte
idni sinnim taamitaanam a
Fayya le ayyuntih reebu
albaabitte darret qeltut tan sirritte
amoytiini sartanih qarwa? Baxuwwa
massakaxxa dubuk anqasak masuginna
is, oson dubuk tiya fidgak sugen
kullim qaddossah tan aydaadu
ganditeh suge. Fadaacat, diriirigo lih
Tibbale bakcarra, Kamilla cabeh
Anu udurruteh digreeh inni birtaali fan gexe,
kaxxiina lih tiddigille. Takkay immay kah
woo digir maca kinnim nummaak cedoonuh
baxsaluk kaxxam qangiino luk yiggiriqqeh
ken mesenkacah addat, inki num kusaaqisam faxximta
kaxxam numma kee kaxxam aydaadi gabâ taama
qibnaytu: lakqok yunkuttube tubbo too
cankah sartanih qarih addat suge
Karlos 25 liggidah. cedoonuh
macaay too mabloolih dariifal
Mahjongih korsi tonnal sugte
finqa, nanu safarnam faxximta
1990tak qimbol.
Amoytiinô daalih addat, tokkel sugte
taama abeynit elle tan angagoyyi duyye
tabna sanootah tutucto: a
kafin lakqok makaanikaal muuqa,
Amoyti galittet yunkuttube
Wales, baxsaluk goolisen
Boddin kaqayloh saabuun tubbok esgegey
. Tahak derret yan aydaadi qimbiseh
1990, Karlos gandite wak
qawwalayla xibbaani digloytah addat
digir uddur migdi mogoy
polo Sirensester addal. Garciik,
yamaatu waa amoyti isi yargiqem maduuda
isi cado, isi axawat axawah haanama.
cariir akkek cato sinnim kaqlisaanama. Culus
Maykil Fawset mayballa, idaltu
Bukingham Palaas taama abeyna, iyyaay
Usug aydaadule saamih mamaxxaga geeh.
Fawcett saanih gaba culsa abe
woo arac tabbixuh, takkuh
migdi-gabah num, amoyti aracat gace.
Usug kulli ganga gulguluseh, isi kaqliseh
amoytiini master kee, yamixxige, axmuumeh
hununuh inki inchi yakke pasta
amoyti qadaytu kulli maaca.
Charles walah Fawcett cubbit hee
inki numih gurral, maysaxxaga
qaduuk woo Mikaaqel dubuk suge
Ken caddot ceda numu.
esseraanama. Takkay, gidaaritte addat
Daala qarik, too xaynal caddo
buxah addah xayi silayti silayti hadle
dite akkaloylitteh bicale. WOHUH
Sagla tabanak gude, qari
Naguusinni buxah mari namma buttah kurruumak suge
caylale maqarrowtem kee itta luk
naqabu le. Maykil Fawset luk suge
kalqatitteh master fakeenit
canka fayseenit amoyti Charles,
kulli gufne yayxuxxureenim kee xiinisaanama
ken ayro mano, tonnal
Butler paul Burreel luk suge
maftacak ramad le diini arac
Malika Diyaana Daalatal tan
Kensingiten. Ta namma taameynit masuginna
sahlin taama abeynit. Oson dacrisak sugen
qidiino le inaqtimâ qarih sirritte
numma, dumaahi sirri gubat taamitaanama
aristokraatiik tibba. Oson ankacisak sugen
silki qalayli kibbimteh
ximo, qibini aysixxigeh suge
sirritte tattab albaabitte fan
daala kee xaloot miraaciseh
namma addah yiddigille digibih.
kee woo qaadik tan milallaagimiyyi makkinna
Qunxa saqal kassiteh masuginna
Diyaana, loowo Charles Ispenser.
Ispenser, miyyaay af lem
qaxmeqe af kee qaybi
yi mano inkih Wales amoytah,
Usug Fawcett milallaagimit xoqoysimam qemmiseh
rusas innah. Admo safaral
Sandiringham xaqut tan amoytiini
1999 ellecabol, maqab lakal
Spencer mango wakti gersi kaxxa mara lih tatruse.
qaduk anqasak suge naggaarinni
qarkayto. Usug xongolo fayya heeh forkacat abe, toh iyyeh
Karlos qigdu mafaxinna
nummaak barra isi qarkaytol tan,
xayyooweh Maykil Fawset suge
xayikket yan sartan qarih addat, gulguluh yan
Baxsale fayxitte aracat haanama
sinni abbah buxah addah taameynit. toh xaafuk sugte
qaybi kee cisab, takkay immay malqooy
Ispenser xaagu xaagu,
sakraana wak abeh, oson gufen
Malika Elzabet II gacsi suge
too wakaak kee meysi le. Raboyti
Amoyti Ispenser kah seece
cankah ankacsa kee amri yayyaaqeenimi
barad kee baxxaqqa sinni. Usug waasimeh suge
maytanih qagis
grotesque fabrikaashin akkek fooca akkele
amolladi diiriyo amoytiini maroytak.
Spencer wadirih yuduure, takkay immay summi
meekoh addat raqte, kee sidoc
Liggidittek lakal, gersi silal muuci
Daala addak xayyowte
inkitanuuk oobisse malkit
Windsor Qari. Tawak, akkel tan
rookale seehadayti dagari too Charles
Ispenser cisaabisak bakaqteh
kay qaxumaane yoh taguudeh esseroorah kibal ucuy
Aydaadi numma: aydaadu
Jorji Ismiiz. Ismiiz dumi kaxxiinitak suge
Welsh dacrisah qaskariita
Usug qeebih addat baxsale ayfaf yecee
Falklandis arac beyak naharal
amoyti qarih addat yan taama abeena
Karlos, takkay immay 1996, biyak
Qaskar qeebi adoobi lih osgooroweh
Caddok dagah yan kasmuda maqaba katassa
Adda xer misinkacâ radimi. Waktih addat
too caylale taqabih uddur, Ismiiz bicse
ittallakleh bakaq malkit. Usug malkimeh
fidoh angaaraw maysattaka tekke
Fayya le caddoh amoytiinô buxah mara kee,
too bisle uddurut, usuk qaddooseh woo tokkel
Naguusinni buxah marih adoyta yuble
caddook dagah
taama abeynit lih salac abaanama. KEE
Taham malika Diyaana elle culte ikke
gudgudul. Diyana, addah
palaas kattat wagittaamal paranoyid
kee is marroowem teetik geysiisen
qaduwwi, usug rookale finqa yuble
Ismiiz faxxiima exxa
xiso diihay. Usug dumî mara arcibiseh
Kensingiten daala dacrise,
is soofal daffeyte tet sigmah qaril kee
Usug qunxa maysarraqa xukkute
kasseet maysaqarra. Usug ankaciseh
Ismiiz isi uluulukale sumaq yayyaaqe
kee rakiibo sinnim, kullim yabbixeenimi
diriirigo qangara teppil
xongolo too usuk sarra daylime pooliisi
caabi qagitak taaqe. Fooca fanah gexaanam
ximolik 31, 1997 fan, malqooy
Diyana woo qangiinole qawwalaylat rabte.
Paaris addal tan birtaalî beyto, salfale
cayli qeedaalisso Ispenser kee
Caacayti mari inki bar yiddigileh.
beera. Kee kay xayi kitaabak,
Loowo Ispenser muuci yaskute
qaadik yan xamca
amoyti Charles too udurruteh uddur
cunxusa saaqoota. Ispenser woh qaddoysa
Karlos Balmoraalak kaah seece wak
Magaq massos wagsiisak walalnuh,
amoyti xongolo euphoric, a
lootarih mayso miyyay hununuh luk sugem
too amok radah raba cedaanam
illacaboh kay barra
Digibih gita qaddoosen
Ayyunti sadi sinnim fidga. Gacah
Tah fanah, Spencer qangiino loowa
silki walal wagittaamal
Diyaana ginaadak derret tan gexo.
Ispenser caylale sadu abe wak
karmat yan Wilyam kee Harry dirkisoonuh
ilaa kokkobi derret marshi fan
kay inah magaq, baxxaqsa
amollih barbaarih mabla, toh malkit
Karlos inki gabuuk weeh
uguugus. Ispenser elle warsannal, yamaatu waa amoyti
bohoy le naqabut bakaqte
dirkih cuso dagna
Ispenser firtal qiytak naharal
silki. Rabbo digga hayis woo
nanu xayuk habbalenno. wohut ucsub
inki sekenxih. Woo ayro maynaqimte
baadal Karlos weeloysak
rooci sinni qangi. Takkay isi esser,
toh nummaak gacsi a
rookita abba hinnay tah qidim
cisaabissoh kilqa num lih
gaba kale wayte kabxa? Charles Ispenser
Usug inkih ken lem yeemeneh
karxitte kay fayxil tan kah kinnim Jorji
Ismiiz rabeh 2005, kaa luk beyak
magaq faxe sumaq
naharsi-gaba. takkay immay macaay loowo abe waytem
Usug numma numma kinnim qammaala
cankah maysarraqooqi wagittaama
Diyana's kasettitte raqteh sugte
sirri sandugih addat alfimteh
raat sinnim bayeh yan mahogaani
. Meqeh, tah nummaak woo exxa
atu taaxigem kot celtam inkih milaagele
tama qaxuumaane. nammayak daga
tabna sanoota, ummatta elle taaminem tiya
Kaxxam yamixxige qasri nummah hayyeyyoona: toh
Naharsi kudok 2002, malika Elzabet
II diraamatikal gibbatu sooliseh
Dumaahi amoytiini butler Paul Burrell garqa
raage Bailey, sahlinuk soolissuh
woo kay buxah marih wasakle sarih kaqalyo
ifu fan yemeete. Neh warseenih
woo malika garciik kassitte a
Burrell lih qaadih yan walal a
birtaali, usug elle yani innal
Usuku iyyem usuku uwwayti dacriseh.
Diyana cankah adoytit ken dacrisoonuh,
too wakaak raddem
malkiinoh caagid. toh celtam a
Aboyya racmatta abto, takkay immay
pooliis maysarraqooqi wagita
cuumi kee farmo
addâ cokmih buxa, numma
too muuci too tooboke kaxxam mango
bohoyle. Gabbatu alfiminna.
Sari akkek ayyuftitte dacrisoonuh.
Diyana cankah oyta. is alfimteh kah kinnim
Burrell kalali butta luk sugte
cankah meysisso caylah
alfime mahogaani sandug fakaanama
Malika Diyaana cokmi buxal. Ah
qilsi caxxi sandug, manni raqte
Diyana cankah istuudiyoh addat
Kensingiton daala bar fanah
ayrok ximolik 31, 1997, kak tanim tet
mango cuso le cankah mansoofa:
canka ayyuftitte amoyti filipik,
kay gabat yunkuttube kassintinoh addatino
tet gibdi giclo qagitak bulimiyaa kee,
Kulliimik kaxxam qawwalayla, woo teppi
30-minitih kaseet maysarraqa luk
Jorji Ismiiz malkit aba
Maykil Fawset kee amoyti caagid
Karlos. Kee tah raqteh tan addatinoona.
qammaxxag le kusaaqise fan.
too wakaak rabak lakal
Diyana, tet xagar uxih suge wak
Paaris addal, too alfime mahogaani sandug
is tibbal duugumteh sugte
Kensingiton daala portokool gubat tan
baxsale sirri. Burrell Malqooy
Usug liggiditteek lakal yumuxxeh, sandug
Anu boolittel loowimta marih fanat masugiyyo
roorsimte duyyeeya dacayri gubat tan
boliisi. Usuku bayeh suge
ummatta ankacsuk kibuk tan, tibbixsimeh
culme sinni dacrisiyyih addat
numma sibaabi. maca kinnim ucsub
Ta baxxaqsa yaanam tekkek
Burrell kalali fayya gexele
madabiinoh cokmi buxa essertem kee essertem
too bayte kasseet gufneh,
taaqe malkiinoh ayfaafay
madqal dirki allele
Maykil Fawseet sumaqtah seeco
Fakut yan cokmih buxah foocal xiibih gubat
. essero daffeysele
dagaak oobak buxah addah buxa
Taaqeh naggaarinni, sarkas kataasa
baad ratteemah woo lem
numma too " Annus Horibilis" 1992
Dagoo bica lem celtam bictah. Woo
Malika Elzabet toh ceddeh
amoytiini xiso isih
Anu boolok exxal suge. Kayimi
diraamaatik gaba culsa gaba kaltuh
gabbati cusot asta hinna.
toh doolát madqah abtok sugte.
racmatta sinni migaq dacrisoonuh
Maykil Fawset gudguduk yewqeh
kay baxi fooca fan tan amoytiinu dacrisoonuh.
kee toh inki gabuuk milaagimteh nanu mannal nablem
qusba kitab loowo Ispenser.
Ispenser malkit maaba
agiirinnal qeltut tan numma qaddoysa. Ah
silac wagittaamal yaabittet xoqoysimaanama
qigdu duude waam yaaxige alfime teppi
madqal yatbiqeenim saduh tet.
Tawak, takkel tan exxa wagittaama
muuci fidga aydaadu
Loowo Charles cubbil fiyte
Ispenser gitah yan gaadule
kay maqanxah kassit. Malqooy
fayyale qangooruk kala
Buxâ marih dirki kee nummal
cuso, maca raqtem xabca kee
kaxxa maaliyyah qaago garuq kee a
mano waktih misinkacâ wale
holholwa cararissuh kulli num kaak
dariifa. Qimbol, cubbit haynay
lakqo. Buqre dammiyo
500 karmat yan amoytiinu
Altorpi, tet 13,000 acres luk
ardi, aydaadi muucitte kee tarmaanah
finqitte xaahi xaahih bicsen, toh tabna melleb le
milyoonul loowimta paawunxitte. Kee ta uddur,
Loowo Ispenser lih taamitak geytima
kaak sidoc haytoh awqentih xalootitte
cabti faxxiimak sugte wak
fereyhayto digibih gulguluh yan. Ken
Madqah awqentitte ixximaami gufte
astiroonomi, tet lakqoh cayxi
is salcissa, kee inki inki kassit
cuso le sittin gey luk
mango milyoonih dollaarih ittallakleh
Ayro farmo sissik gita
Baaxo akkaawonti kibtuh
aristokraatiik midraari. Usug hinna
Aydaadi maysarraqa baxxaqisaanama. Ah
Buxâ marih rooka yafdigeenimi
cankah tet garkureh meklaanam
cankâ cabtih caagiida. Kee ta qaynat
Ta caalat qusbam hinna. Atu tublek
Charles Ispenser taturtem, kay
aydaadi qagitak sinni qaynatal yadaareenimi
qaadik tan xayna
dite. 1996, Diyaana addat sugte wak
keenik kaxxam qawwalayla le udduruuk widiril
tet madabiinoh baxsi Charlesik,
Is isi toobokoyta xaaqimteh tet cabtuh
Saayle barri qaril waaran
Altorpih uwwayti kuduh
qeebi le Londanak paparaazi. Ispenser
Usug qaduuk cineh. Is kaah tuktubeh a
xamca kee finqah ayyufta tet malkissa
maylatak kataysa yakkeenimi,
aylahsiyyi kee fickle, kaah warsam too kay
geyto kaxxam mangom bahta
matbaqati garuq kay manol
taama abeyniiti. Usuku albaabitte teetil alfeh.
is sugte wak foocal buqre
manol, takkay immay is rabteek lakal,
kay gudet yan gadiril tomoogoqeh
canka kali, egzebshin fakeh
gufneh yemeete marah kee culmah mekla
ummatta kay hawweenena tabluh. Takku
kaak raageeh xayi kataysis lon
kay cakkumuk tan dagnat gandite
kibbalsimiyya. Daariyus Guppi beynay,
Ispenser isi digibil yayse numu
naharsi digibi kee tet wakliiti kaxxam
alfimteh kay ayroorak qemmissa haanam
Oxford Jaamiqata. 1993 addat,
Guppi xer waktih ayfaf yacee wak
casbi digaala malmaalu,
Ispenser Guppih qari gufne abeeh
Usug qawwalaylale barra duquurusam gabbate
Guppih. Guppi yewqe wak kee
Usug wariggale gano geeh,
Usug Spencer dokon addat geeh
Londan kee xagar maysattaka kaal abte
fooca, qaxgabbitte yaggileenimi
Loowo kee ken kataysiinu yargiqeenimi
maytanih. Toh kilqa.
numma numuy isih is xayyoosa.
hununuh daga raaqa garkureh innal
numma mooraala. Kee amoyti malqo
Harry gufne Althorp cagayat
2024, Ispenser tibbal tabise
Tahak qemmô qagunta
cuso le mafdagoogi, gibbatu
baxxo Sussex booxa tekkek
isi ummattah gaadut angalele qagitak
amoyta. takkay immay Ispenser habbaale toh
Naguusinni buxah mari dacrisak suge
ku biyaakak oyti maysarraqa
sanataak dagah yan caalat kee tet
Ekraaro gidaarat tootoke wak
Amoyti maqanxa culteh
qari. Addal faxe num yenek
Qigdu coole wayte amoytiini buxah mara
loowo Charles ransah foyya
Ispenser, Anne malika.
Malika amoytit migaq sinni ayroora maqaddoosinna
xaagi waraakit fan, kee asmatah hinna
cuso le kassit fiirisa.
sanataak daga taamitak geytima
mango xisoosah abbinoose
Windsor Qarik milallaagime sinni. Kayimi
Diyaanak qunxa toobokoytih qaybi
mango ixxiga luk sugte
Ispenser 1997 xabba haanam daala
Usug Westminister Abbey sooleh kee
Usug isi munaafiqih magaq yab yeceeh. Usuk
woo uddur nummaak tet xabca baxxaqise
milallaagimiyyi yekkem ximolik 2021 addat
waydal yayyaaqeenimi
Diyana caxaaxuwi addat tan kassitto
kensingiten daala culte.
Ispenser fooca fan gexe
Ana salaamatta fiddinowte gaba luk,
a doori digraanam gibbataanam
aristokraatiik doolat numu. Ana bale
Usug inki qaraamo maxcinna.
Usug uxxuuk kay gabuuk wagte.
barad naqabu luk, usuk tabeh
mogoy tet alil tatrussa heeh teetih yeceeh
kulli numih dudda le mabla fan uduur
Fayya le caddoh saqolti. addat
daala gidaaritte, too salac
toh tibba le ummatta qidimih sugte.
qigdu. Toh tonnal anuk, tohuk lakal
barak gude, Kilarensi Qaril, a
mango xayi buxah addah rooka
Amolladih diteh addat arac xagte. Woo
Malika kamilla waasimteh raqte
kay cankâ golih namma albaabitte,
tet sartanih arac cinneh
taama abeynit sidiica adda. Amoyta
usug isi qarkaytol yumuxxeh yan,
Rabak angagoyye wayte
mesenkaca cangaxxalah biyak, fooca luk
burraacinaan kee intiita cararta
dite. qaago yirgiqeh soolissuh
qari addat warigga, amoyti
Edwardi kee Soofiya, Edinburgih Duches,
oson tibbayeh somboloolocitan a
qokol xayyoosoonuh wadirsi culma.
Soofiya, inkih tan buxah marih addal tamixxige
tet xabcin cusoh diplomaasih, is madaqteh
gaba culsa. Usug maaqoh alaysoh qari fan oobe
daala kee lakqo sandug beeh
porselaan gadbo luk
laqinih. footima fan tet beyaanam
Amoytak dite le xaqu kaak xaqut daffeye
qarkayto kee dirab gabbate
meqe niya le qanxix daylisuh
digibih. Is tutucteh: "Charles,
Atu isi maqar geytuh takmem faxxinta.
Kamiila sheefih gulgulusso esserte
Taham koh xintak naharal."
amoyti wacarriyeh. Usug qilsiimi ugse
lakqo malkaqa quukah muxuuxugi
niqin garab gita fan
tet soktoota diriirigta. Tokkeek tet
sooleh. Usug dirkiseh yan musuyto wagte
Soofiya kee qeero le numma kaa wararteh
. Usug liqna yaaxigeh
Kamiilah kaxxiinaa kee giddile gino. Teeti
Anu woo fida qigdu ruubam maduuda
salaama. Kenniimih edde radaanam
Kay ramad alqi innal kaa yabbixen
qaku le, miyyi faxaah hayyeyyoona
bakaq cabeh arciba
dale amoytiini kaxxiina. Karlos yoogoreh
caylaluk lakqo malkaqa
fayyale bood luk sandug qagitak
xongolo, muxuuxugi amol caxittaama
linen napkin. "Iroh tet bey."
usuk kaayyeh, kay xongolo diriirigtah, a
qigdu bakcarra. "Anu woh takkuh midnisa."
Woo barrah migaq akkel galab xag
abar xintimah qari." Soofiya
Usug tibbateh yewqeh. Amoyti suge
inki gabuuk baxsimeh. Takkay ikkah, malqo
Magaalak gersi xaqul, Daalatal
Kensingten, Amoyti Wilyam dumaak
Usug isi finqah yan maysattakah gulguluh suge.
Ispenser maca kinnim mabla luk masuginna
sarra amaatele. Illacabo qeebi
qaduuk qimbiseh suge
qidiinole manoh taaqe.
Kee tokkeek angagoyyi gufeh
tama umaane fan beyteh tan margaqa
mafdaga qigdu amoqayxi fan kee
siirat sinnim. amoyti wilyam maaba
Usug daala buxah maybalaalaqa yeyyeeqe
ardent, hinnay usuk wakti idnise
Amixxige sinni canê gacsah oyta
subci xaagi waraakit. Sahlinuk,
Usug elle taamitam woh hinna. Kay aracat,
xamcin birokraasih gitiino luk
kay baxxaaqissuh temeetem manni
amoytiini buxah xiinissoh,
Wiliyam kalam beeh duugeh
tibbateh loowima Charles fan
Ispenser faxe fooca fan tan rortak
qibini rakaakay qaffaydal,
Naguusinni arooca kee koboxitte
siirat. toh ransa sinnim tekkeh, a
madabiinoh maysaxxaga kee gar sinnim
yok-mataxca. farmo sugte
hoxa sinni. Buxâ marih samad
Spencer madabiinoh baxsimeh suge
amoytiinô xisoosah mano
Biritaaniya Wiliyaam ufuy ruubam fanah.
Kilarensi Qari addat, xabca
baaxoh addah soolo illacaboh
garuq sinni maashiinitteh gubat rade
amoytiinô dirki. Dago waktik lakal
Ciggilta ayrok gude,
qilsi mahogaani albaabitte
Amoytak Kamillak cankâ mano illacaboh
Oson faken. is saritteh tewqe
bicsen data suuf koot, lih
burraacin foocaa kee culte intiita
xin wayti bar kee qaybi bakcarra
. cuso wagari masuginna
tibba le qafuuta milaagime wayte
agleelimah addat. Daalat ajenxa
tekkookah addat geytimam essere
feerayso-waga meqem abittoh egla
booxa, kee kamiila edde xintat raddeh
milallaagime sinni xiso:
Ayyunti mayballaya bisoh intam faxximta.
muucuseenaani urussa wak,
Is muuci ugsa marah musuyya xayyosse
maqar kee gibbatu, takkay immay faxe numuy
xaynal wagittek, inki num addah yablem duudah
ecla kulli firtal yunkuttube
tet fooca. carra sinni asaala addat
Belgraviyah handag kibbiimeh suge
maytani melleb. Ossotinah namma saaqata
Sarra, Amoyti Charles yanbulle
ummatta xagana kibtuh
reedanti St. James's Palaas;
qokkolsimeh kay amoytiini cateynit,
Amoytiino tanbulleem idaalitem ceela
xongolo taybulle araba lih
Burraacinaan kee iffonta, kee sartan
ken daylih xagar digga
Awayih caalat caddo sinnim gibduk suge
mesenkaca biyaakak amakkaquk
illacaboh 48 saaqata. Kay gaba uxih
Usug salaamatta abe wak dagoom diriirigeh
Iro baaxoh massakaxxaleela, ken luk
cayli musuyto qeero qellissa
edde rade numih biyaaka
too kay cankah taturtem kaa taqbisele
magaq exxa fan. Kee xayuk
Maykil Fawseet fan, tibba
qigdu tekke. qasiiri
kafin lakqok boddin saabuunu,
tabna sanootah xayi catoh ayfaafay
muucuseenah addat kee tutucto
barti uddur xintimah qarwak gititte
oson maytanih alfeenih yenen
aydaadi amnesiyak lakal. Migaq
Fawcett qagitak tutucyam maduuda
amoytiini sigmah addat. Ispenser
Anu kullim kitaabal xaamimeh suge
cuso le, usuk duudam yaamineh
amoyta qaybisuh kee taaqe dirkisoonuh
gaba yacee. Wohuk muxxi, dubuk woo
macaay usuk aracat haam isi diiriyoh muhri
numma aydaaduk maytani exxa. Anu maaxiga
Usug qafuuta maxayyoosa, usug maaba
walal mali gidmi kee
Daala wali ludda mayxaara
zeytuuni. Spencer caddok dagah amoomisak suge
gaba tonnal inki gabuuk woo walah kay
qaadâ ratteemah addat kataysis
oson widirih yaduureenim qemmisen
iraawo. Qilsi birti albaabitte
Oson garciik alfinnon a
waxxaqto. oson xukko luk alfeenih
xamca kee tibba, dumaahi magaq innah
. takkay immay qimbô warigga salacteh
Usug sabhalalteh, kee massos qemmiseh.
akkaawontitte. Inki num wadir maaqatta beya wak kee
inkih tan tekkookah silsilat wagita,
tah taybulleem woo tah qigdu akke waytam
dubuk kitab mayyaaqa
cuso lem, pasta tobbo
lakqo moddin akkek uma carra
Belgraviyah addal tan mahjong miidil.
tah ellecabo cisab kee
numma rookak ruffa edde axce sinni
bool karmak garabak duma qimbimte. Waktih addat
Tabna sanootah, Windsor Qari taamitak suge
woo raacatle soonoonah gubat
wakti, rakaakay magaq kee dagoom
ummatta angaaraw cubbil aba.
xiinisen tiya dagoom duugaanam duudaanah
90s maagaxxi, takkay immay
Ta buxah addah bakaq macaay
Kilarensi Qari shakkiik dagah sumaaqite
shakki too buxâ marih biyak hinna
Calli qigdu nummaak maraba.
Gitah yan uddur dubuk qammal.
maysatakah. Loowo Charles Ispenser
usuk woo digir digram yekkele
der udduruuk dumal lowsiisen.
Usug woo mesenkacat isih aliftam yuscube
Diini malikah Diyana kee qid
raagte xaagitte fan
Maybalaalaqa raagte ximmooma aracat haytam duuddah
cankah, qaybi Amoyti Charles kee
ken midrâ akkaawontitte sinnim kibne
foocal xisoosa gacsi
numma. Takkay loowo kawsimte
caalat rakiibook uma. Usuk
Biritaaniyah ummatta toobokoyta maballinna
agiirinnal yaggileenimi
Daalat tibba. Oson yubleenih
qeero le aristokraat doqaysimak
tet maqanxah rabe cankah biyak
gersi cabtih maaliyyah silac innah
centebbaaritteemi. kay qaago yirgiqeh yan gibbatul
Amoytak mooraal reeda finqisaanamih taagah
Ispenser dubuk cararoowu xiinise
faxe meqe qaago usuk cabe
baaxoh addal. Takkay ikkah, muuci
Ta diraama inkih rookale xaquk gexsitit tan
Amoyti Charles isih. Akke
Malciiniik daga tatruse numu.
tabna liggiditteh gulguluh gacaanam
Taaqeh, dubuk woo geyto
Imperiyaal Taaj maxayyoosa
zambik kalalu kee
kay qunxa mariinoh hoxitte. qaku le
sanat tatruse buxah addah dacayri
Amoyta Kamilla lih xisaanama
inki bar digloytah,
abbobti dareemu summitte kee
Ayyuntiinô furkacat woo tu hinna
nammay nummaak kudam duudah. Usuk
taturtem karlos luk yibbixen
sinni buxah addah gititte,
idaltuh yan amoyti cabaanama
xagar angoyyaa kee cuso
baxsimtem. kee toh numma fan nee bahta
xisoh caylih addat milaagi.
liggiditteh, baad cakkumsuteh
iyyaay illacaboh maaqatta beytam
foocal malika kalaloonuh
Diyaana tet naggaarinni fan korse kal
rakiisih yan kabxah sarkas. Gacsa
Usug qigdu isi toobokoytak masuginnaay, oson qigdu masuginnon
cuso le orbiseenit gorrisak sugeenim
gersi tayse limmoyse. gacsi suge
tibba le naggaari miyyay kay yuble
buxa mari qanxiseh xiibiteh woo inkih
finqisiyyi mermeero gaba kaltam faxximta
kay hora. amoyti wilyam maaba
Usug kaayteh, usug oyta macaxinna, kee usug maaba
kabxa. Usug sahlinuk ibaabu beeh
amoytiinu kee mannal kinnim yuybulle
Numma reeda wagita. Usug irgiqeh
summik tan fantaaxaw too kay abbat axawah tan
taturtem, agat woo
Dirki abto hinnaay a
isih is racmattah gabbati. Awki
kay ginaaduk derret gexem miyyaay
1997 ina salaam masserta. Ah
tibbateh albaabitte alfaanama
daala, kee ta uddur addat num mayan
Usug nammeyhayto saami geele. Kee toysa
illacaboh subci qubul yamaate wak
is caxaaxuwi aracal baxcimte
Kilarensi Qari 48 saaqatak lakal
woo qawwalaylah bood, a
qibnaytu kee ginook ane sinni tibba
cayli gitittel daffeyte
Biritaaniyah amoytiino. too wakaak cabbo
Xaagi waraakit ammuntak
subci assabalta salactam qemmisseh sugte,
takkay immay addâ xisoh handasat
Monaarki digloytah gandite
maytani sismik angagoyya. qarwa addat
dahab tiya mankeey daqaarak sugte
Sidiica boolih karma tutucteh, masuginna.
mayso le asaala, hinnay gaqammo
waynabo, kee asmatah tu hinna
woo duyye wadirih gactam faxxah tan soonoona
Dumih innal takkuh. Garciik bood
cararow le maybalaalaqah fanak
Loowo Charles Ispenser kee sirritte
illacabok xabba haanam nagay tomoogoqeh
20hayto boolih karma salfale baqitteh sugte
qasri windsor qarik foocal,
xiso uxih baxxaqisaanama
suwaawuru sinnim
sinni tatre hoxitte yaaguqeenimi
. Amoyti Charles, biyak
too cangaxxalah biyaakah fiiziksi
Qarransis biyaakih astooti sabhalalteh
caatih takkem fan
taqabi, garuq sinni biyaaka, takkay immay
cuso biyak maytanih suge.
Usug isi qaril raaqeh
canka buxaaxi uynan fanah wagitta
Londanak maaca, cedak
woo doolat caddo hinna hinnay
doolát madqah amoytiini baysam duudah
Qangor qigdu qeero mali
woo ken amol qidim
qarrà. handagal tattabal,
Malika kamilla tet yadwalih quuka
subci xabcin exxa luk kee
taama abeynit badisseh tan roobootik
buxah addah imi. cuso naqabu kee
bakaqteh tan sadu
saaqootaak afal maqarrowteh sugte
tukteenay mangom takke
qawwalayla: baxxo
Tibba kee cisaabisso. is geytimte
ken cankah maybalaalaqa fan,
Usug isi ayyuftal gili heehi amok yesgegeyyeh
massakaxxa luk isi cankah kutbe abeynitih
takkay immay niqna too baxxaaqissam
kay madab sinni cokmih buxa rabeh
kibuk tan. Madqah abbobti malqooy
Woo fayyale caddo le mari tet yableenim dirkisen
Ken intiita barra tubleh
Anu edde radeh woo fayyale caddoh saaloonu
Ayyunti qigdu nummaak tet oggolam maduuda.
inkigid takke. too uma anqasa
woo tarbeezak ciggiilak coolaysiteh suge
Belgraviyah addal yan mahjongih digir masuginna
baxsimeh yan isnobberih tekkooka
aristokraatiik. toh sittin geyik sugte
miraacissa footimal tutucto
Affara tabna karma taturteh
culmah innal tet daylisaanama
bica mali. Wohut radaanam
tet caddo nummah kibal
amoyti kacni suge
ummattal anaakar a
bicale reebih aydaadu
kay kinnaaneh addat radde.
cusot tet cabaanam
kalqatih addat woo tokkel sugte
manok garab yingicilleh waaroonuh.
too wakaak, 80 maayil kilbatti fanah,
Altorpih qaril, Earl Charles
Ispenser gexak suge
kaxxa fanni mayballaah addat
Adda xer kee ayti malissah tan tibba. Woo
kaxxa maaliyyah geyto kak
Ayro farmoh addat ittallakleh naharal elle
kay akkaawontitte gufak suge
gaanun fidusiyaritte, takkay immay mayso
Anu ucsubeh suge ayyuntiinô caalat dadal mali.
is inkih uwwayti tekke. Ku silki,
woo anu kalluuwusam qammaala
raagte maritteh assakat
curriinoo kee ratteemah maysaraaraca,
Usuku tibba iyye. Qalalisna way,
Biritaaniyah amoytit caddo alfimteh
Kay saduh tan maysattaka bohoy le tulsika luk.
Kaak samad fiqma, miyya
Oson qunxa mariinok qemmissa haanam itta yaaxigeenih, oson duugeenih
liggidi ellecabo arciba cubbil ruuba
admoh ayyaamat. Dokonwa
cankah Mayfair sigeenit qimmisseh
isi adoytiinu gaaritte sekkaacis,
kee ummatta naqabu kay amol
ganditiyyi kabxah
Diyana mesenkaca daylih hospitaal hadle
summik tan pariyah caalat.
Ispenser aracal anaakar abeh suge
kay buxah marih aydaadi xaquk a
cuso le maysaraaracah korsa, akkaluk
too garuq sinni racmatta
ummatta Diyana tatrusele
inti maleelah kaah. Wokkel ane waytam
Anu sinam ceduh emeete
Biritaaniyah mari ken kacanu baxisam duudah
sarrimaane kah kinnim cuzni malikah
kay toobokoyta lih ane waytam miyyay
Usug isi magaq ATM fan korse.
sisdikuk. Kee macaay
Ispenser bakcarriseh yan madqâ cogdaadi
kaameeral cubbi sinna
sirri garkure'
taaqe daga raaqa? Edde xayuk
Temple Baar, gaba kaleh suge
forensiik madqâ kassit amol
nummaak yan migaq baysiyyih waadooda
rabak lakal. doolát madqah mihratleelah
Oson Mikaaqel dat furkacat lih yeybeleeleqeenih
Fawcett, tibba luk waara
Londanak allal dadqoh yewqe, usug suge
agdaabele gurral goloh addat yibbixsime
dahabak yan xisoh kalalu.
Fawcett weeqa qimbisam maduuda
Loowol saduh madabiinoh migaq baysi weeqa
inkih tan kay mihratiini taama oggole kal
, ken xayi buxah addah gexsit kee
anaakar le kusaaqitte
pooliis gabbaaqu 2021 lakqo wagittaamal
racmatta sinni esseroh massakaxxa
fakut tan cokmih buxal. nammay inkih
Qari innal malkit
Fawcett idnisam numma yaaxigeh
sumaq soolo fan yawqe
toh kibriit qidaanam ceelele.
rusas kobxiseenah addat urte.
raagte tibbah sirri
daala, aristokraatiik omertà woo
taama abeynit miraacisak suge kee
malika dabaanaak qemmissa haanam amoytit
Viktooriya kullimih amol sugtam faxxiimak sugte
baddi caraatal, toh yaanam takke way
xaafih atka hirig
Spencer inki maysattaka qemmise kal
madqiino leemi. woo tibba dacrisaanam
numma kee meysi mankeey
reedanti iffonta
amoyti wilyam xiso
ifu fan yemeete. kay abba
is dadqoh tewqe rabboh kee tet
maqayna ina albaab derret tommooqorre
Albaabitte alfimte wak, Wilyam saytunnos duuduseh
tibba kee kaxxa racmatta sinna
aydaadul daala taama abeynit
qasri Biritaaniya. Inki tiya sinnim
ummatta kobox hinnay amri
baad ransa, amoyti
Wales buxa marih saqolti seece
amoytiinu, degelti reedoon fan
Chamberlayin kee kutbe abeynit
cankah kulli kinni abni adoyti
amoytiinu. Kay amritte xamcinuk sugte,
gitat tan kee walal akke sinniimi. Kulli tii
raqteh tan amoytiinô buxa luk sugtem
uluuluka le tabna liggiditteh addat ayfaf yeceeh
sagla tabanatak, kulli fayseena luk suge
centibbaarule xagana miraacisen
Charlesiiy, Kamiila kee Diyana fanat, toh sugte
maknay gurral porograam a
udurrutteh dadqoh akkek qagitak mixxaagos
kunnabnale arooca dirki sinnim.
abnisso. Wiliyaam wokkel masuginna
sahlinuk Charles digaala
Spencer cankâ cuduuduk tatreemih.
Usug racmatta sinnim saytunnoysak suge
amoytiinô xinto qekuh taniimi
summik tan feudal seeratay finqitteh
kay qunxa mariino. Kee toh ellecabo baritto
kee xamca ta qaadik tan
buxah addah qawwalayla. sandug
bayte mahogaani, xakbimte tobbo
yunkuttube lakqoh moddin kee
habbalteh tan rookale muucitte
Naguusinni taameynit away raqteh
riig addat amotani alfime
Windsor doolat gasok dite le,
Qagitaak ayro diifu able waanama
. Amoyti Charles gaba kale le
raq sinnim kay reedanti
melankolik kee cuso amobaxxaaqa
kaxxam udurrutteh barte num baxsimeh
too imperiyaal taaqe madudda
cankâ zambitte yaaguqeenimi. Takkay immay
amoyti wilyam naharal elle darrel cabe
biyak, kalqatih xiso
qasri adabih carkooki
tibba, miyyaay tu abuud alle sinnim
tatre wakti. raagte digirwa
amoytit gaba kalteh
qaduuk amotani.